[浪花飞溅]
瑞秋:
真恶心。
扔回去。
Cyndie: [Scoffs]
会干的。
真难闻。
[呻吟声]
我们可以把它清空,
塞满了
爱瑞丝小姐的鼠尾草,
还有一些
还有薰衣草。
然后呢？
那就是了
一只可怕的熊
幸存下来的
暴风雨的大海，瑞秋。
我也有一个这样的
我像你这么大的时候
哦，该死! 看！
别跑！
就一口。
我不需要两次。
不错吧？
[矛尖声]
是的。
看！
又一个！
[叹气]
来吧。
别跑！
♪♪
辛迪: 等等！
她不是浮游者。
[鸟叫声]
她还活着。
我们还是得这么做。
没有。
我们没必要这么做。
是的，我们有。
不，我们没有，如果人们
别知道。
♪♪
我们应该这么做。
我愿意。
我不知道。
所以我们不会。
你会说出去吗？
告诉我
如果你要说出去,
如果你是个告密者。
我不是告密者。
但我不是
去帮忙。
[鸟叫声]
[水溅起]
[叹气]
♪♪
[呻吟声]
[鸟鸣声]
八个生锈的罐子
秋葵
还有一瓶
阿司匹林。
这就是我们要展示的
我们在这里的时间。
除了事实
that we're still standin'.
规则一
寻找食物
什么都没有了
在这个没有隐藏的世界里。
我们只是
必须找到它。
很好。
我们只是
必须找到它。
有那么一瞬间,
我很担心。
听着，我们走得更远了
比我们预期的要多。
什么都没有了
在这里。
我们甚至没有
足够继续找了
就算我们想,
好吗？
我们说过我们会离开
两个星期。
已经两周了。
只要山顶寨还在
他们这边的交易,
我们有吃的
在家里。
我们需要弹药。
我们需要药。
[嘲笑]
我们不能回去
像这样。
有人
就指望我们了。
你为什么这样
你不知道吗？
我不确定这意味着什么
对我来说。
我们的所作所为
在卫星站..。
所有那些人
我们杀了..。
你没看到,
好吗？
你刚看到了
还剩下什么。
没有。
我也是迫不得已。
是啊,
我们都不得不..。
买点牛奶
还有玉米。
那不是
唯一的原因。
是的，我们做到了。
你知道的。
看，这就是..
这就是问题所在。
你也看到了
我们是怎么回家的
在你们之前
到了。
我们什么都不知道。
我们以为..。
[轻笑]
什么？
这不重要。
我现在明白了。
如果是你或者其他人,
你选择了你自己。
能拿多少拿多少,
你杀了你该杀的人,
还有你
继续前进。
[嘲笑]
没有人是一伙的,
好吗？
不再是了。
嘿。
只是因为
你知道你刚才说了什么
都是胡扯。
那不是你,
希斯。
泰拉。
那就是我。
就是你。
大家都到齐了
想活下去的人。
这是事实。
我们可以向岸边推进,
但今天之后。
我们回去。
即使我们刚刚
那些生锈的罐头。
[钥匙叮当声]
[引擎启动]
[喋喋不休,
孩子们在远处大笑]
[时钟滴答声]
[浪花飞溅，鸟叫声]
♪♪
不，我来。
谢谢。
他们找到什么了吗
昨天在外面吗？
Ev 说
她伸到嘴边。
你是认真的吗？
她看到了什么？
没什么。
一直都是
在下面。
什么都没有。
[门吱吱作响]
♪♪
[孩子们的笑声]
[笑声继续,
[关门声]
♪♪
[模糊的对话]
[对话继续]
[女人笑]
♪♪
[门吱吱作响]
[关门声]
♪♪
[枪声]
[喘气声]
♪♪
[枪声]
[咕哝声]
[气喘吁吁]
Go ahead.
♪♪
[枪声]
这不重要。
我们应该这么做。
Rachel... 不。
[枪声]
♪♪
嗨。
我只是..。
我不是故意的。
[紧张地笑]
听着，我没事。
我不在这里
伤害任何人。
瑞秋。
各位,
把枪放下。
辛迪,
离她远点！
辛迪: 她没有
做错了什么。
什么都没有
和它有关。
走开！
塔拉:
对不起。
我刚进来
爬行。
我都不知道
我进去了。
对不起。
我可以走了。
♪♪
好吧。
[紧张地笑]
这也很酷。
我们只是
继续。
[鸟鸣声]
[咕哝声]
怎么样？
有很多盲点
在下面。
[ Tara 叹气]
[咕哝声]
[瓶子碎了]
[门吱吱作响]
我们去看看
先躲在防水布后面。
[叹气]
[鸟叫声]
看起来他们有计划
为了什么。
看来他们没有
去完成。
很重。
可能是好事
在里面。
[咕哝声]
泰拉。
[呻吟声]
等一下。
抓紧了！
[咕哝声]
[行尸咆哮]
♪♪
[呻吟声]
[枪声]
那边! 走！
[沃克咆哮]
希斯！
泰拉！
♪♪
[钟声在远处响起]
[汽笛声]
娜塔妮亚: 我们只是想听听
她要说什么。
比阿特丽斯: 不，更长
我们等待，越是我们的
社区处于危险之中。
我们说好要讨论的
团结在一起
如果有人
进去过。
我们已经决定了
很久以前。
[开门声]
[叹气]
你,
我要去下洗手间
在我们开始之前？
哇。
没有。
谢谢。
但也许..。
我是 Natania。
这是凯西和碧翠丝,
你们已经见过了。
[钟声继续]
我是唯一一个
听到钟声？
他们是我们的。
我们有六个人
附近的一些,
几英里外的某个地方。
关于什么
喇叭？
我们只能找到
这么多钟声。
他们需要改变方向
任何死去的人
可能已经画出来了
被它。
[叹气]
不错嘛。
有时候会有帮助。
不过是风中的一根树枝,
树叶沙沙作响。
我们很幸运
这是一个比较清晰的区域。
疏散,
驳船
如果他们是真的。
那么..。
你是哪里人？
亚特兰大..。
很久以前。
我只是
一直在移动。
我和我的朋友
我们一直在旅行
靠我们自己
好几年了。
我们以前一起工作
在一艘渔船上。
有人
和你一起？
曾经有。
我们走散了。
什么样的渔船
你有没有..
trawler, seiner,
储藏室？
最后一个。
没问题。
你是什么
在这里干什么？
你必须明白,
我们会紧张
当人们
找到进入我们家的路。
是啊,
我看到了。
我和我的朋友
我们找到了这个定居点
建在桥上,
或者说它的残骸。
我们在找东西,
我们被袭击了
被行尸，死人。
我们在努力
来摆脱他们,
我得到了
撞下了一座桥。
我与水流搏斗,
在入口处被发现。
河口？
海湾？
听着，我不是好人
学习地理。
我只是觉得
我当时已经死了。
我到了岸边,
然后我就晕过去了。
碧翠丝:
是温莎的那座桥。
你知道的
怎么去？
我们有。
她没接
这个问题。
我没有吗？
问题是什么？
你是什么
在这里干什么？
当那个女孩 Cyndie,
给我带了吃的,
我只是假装我出去了
我跟着她回来了。
看起来
她有个营地,
我想看看
如果我能得到任何帮助。
那你为什么
偷偷摸摸的？
我想看看
如果安全的话。
还是不确定。
我很抱歉
我把你吓坏了。
真的。
但如果你能指给我看
找到正确的方向，我就走。
我得回舰桥去
去找我的朋友。
如果我们放你走,
你让我们处于劣势。
你知道的很多
关于我们的事。
如果你放我走？
是的。
一般来说,
我们早就杀了你了。
我们见到陌生人就开枪
如果他们进入我们的营地。
但碧翠丝说
你饶了你的命,
还有我的孙女
为了救你失去了她的..
“那个女孩”Cyndie。
所以只剩下我们了
还有个问题
该做什么
而是和你在一起。
是的。
真是个棘手的问题,
好吧。
你休息一下吧？
我们以后再谈。
也许我们中的一个会
头脑风暴。
[Handcuffs rattle]
酷。
[门吱吱作响]
[孩子们的笑声]
[锁点击声]
[蟋蟀鸣叫]
[门吱吱作响]
♪♪
纳塔尼亚:
希望你喜欢吃鱼。
干的那种吗？
她带你来的
咸鲈鱼。
[轻笑]
纳塔尼亚:
你喜欢吗？
当然。
不，你没有。
[轻笑]
不怎么喜欢。
我们在吃炖菜。
对了
你们俩还没正式见过面,
是吗？
塔拉,
这是 Cyndie。
嘿。
谢谢
海滩和..。
外面的一切。
我是说,
你救了我的命。
[轻笑]
你做到了。
我是说，我不知道你的
奶奶完全同意，但是..。
[轻笑]
我妈妈会的。
她给我看了
方式。
一条路。
我在努力
给瑞秋看。
那个小女孩？
是的。
她没有
不得不这么做。
是吗？
我枪法很好的。
纳塔尼亚:
是的，你是。
好了，吃饭吧。
我们谈谈吧。
Tara.
上一次
你吃过了？
做酱油包
算是食物吗？
我们有源源不断的供应
这里的鱼
其中一个好处
住在离海这么近的地方。
你,
你觉得 Tara,
有点意思
你能习惯吗？
希望如此
来说服你留下。
等等，什么？
为什么不呢？
这将是完美的解决方案
我们的问题。
我们保住了村子
一个秘密,
你会得到
安定下来。
你是个技术高超的战士，塔拉,
也是个好人。
我看得出来。
你不会的
留下任何东西。
如果你愿意，我们可以帮你
找到你的朋友。
如果他想留下,
我们也会给他一个家。
他可以留在这里吗？
有什么原因
为什么不呢？
我是说..。
我从没想过
我会问这个问题,
但是
所有的男人？
全部吗？
[叹气]
我们发生了小冲突
和另一群人一起。
一个都没有
成功了。
我们也失去了其他人。
Cyndie 有个11岁的孩子
兄弟，我的孙子,
还有他们的母亲,
我女儿。
在那之后,
我们决定保护自己,
无论发生什么。
不管我们遇到谁,
我们一见面就会杀人。
我们离开老家的时候
我们背上的衣服。
然后
我们找到了这个地方。
我们会躲起来。
♪♪
我们会的
活下去。
塔拉，你可能会伤害我们,
但你没有。
我知道我们听起来
对你来说是怪物,
但我不得不这么做
说实话
也许你能理解
我们为什么要这么做。
也许你可以..。
考虑留下来。
也许还有你
可以对我们说实话
你来自哪里。
我正要告诉你
真相。
真的吗？
你说你在
a fishing boat, a larder.
没错。
Tara, a larder is a room
用来储存肉类。
是的。
我撒谎了。
[轻笑]
[深深吸气]
我来自
一个社区。
那真的是
这是什么。
我们住在一起。
我们互相帮助。
我们有墙,
房子。
我有女朋友了
我想回去。
我们做过一些事。
就像你一样。
[叹气]
有些人。
他们在威胁我们。
我们发现他们在吸毒
一个旧卫星站
用来做手术。
我们去了那里
在午夜,
我们..。
干掉他们,
每一个人。
这些人
got what they deserved.
他们选择了杀戮
恐吓人们,
但事实并非如此
为什么我们杀了他们。
我们这么做不是为了
让世界变得更美好。
我们这么做是因为我们想
活下去，就像你一样。
我知道你觉得
让我留下来
是唯一的解决办法。
这个怎么样
集思广益
也许是我们的团队
可以开始合作了。
我们刚告诉你了
我们不需要任何人
了解这个地方。
你不能
永远这样生活下去。
我想我们可以。
听着，我..
我知道你为什么这么做,
但如果你继续和每个人约会
作为敌人,
然后是敌人
你能找到的只有。
迟早,
你需要一个朋友。
[叹气]
我们可以互相保护。
我们会更安全
比我们..
♪♪
好吧。
我们可以派个向导出去
和她在一起。
♪♪
帮帮她
找她的朋友,
然后继续
他们的社区,
只是，只是想看看
是什么感觉。
好的，我会的。
[清嗓子]
我想
和她一起去。
纳塔尼亚:
绝对不行。
你离开了
没有留下路线图,
没有签字
关上大门。
我以为是 Cyndie
我们已经结束这一切了。
是的。
你会留下来
在篱笆后面
直到你学会
一些责任。
如果成功了,
会有的
还有很多其他的机会。
如果不成功。
我不想你去。
♪♪
会有的
其他机会。
♪♪
[轻笑]
你确定没有
一艘叫储藏室的渔船？
因为我觉得,
我很确定..
没有。
是的。
好吧。
这是
会好起来的
人们聚在一起。
世界就是这样
世界将再次回归。
纳塔尼亚:
希望你是对的。
注意安全。
Cyndie 在哪？
她在小屋里,
生闷气。
[轻笑]
我们就不会这么做了
如果不是因为她
打破所有的规则。
祝你好运 Tara。
是的。
我们..
我们会努力的 Natania。
谢谢你。
回头见。
[模糊的对话]
[吐口水]
回头见,
瑞秋。
嘿 Beatrice。
对不起
关于袭击的事。
好吧,
你很幸运。
是的。
还有多远
去舰桥？
About halfway there.
跟紧点。
很厚
穿过这里。
[沃克咆哮]
[树枝折断]
[刀叮当声]
我知道了。
♪♪
[咆哮声]
[枪声]
[呻吟声]
[喘着粗气]
[树叶沙沙声]
[两个呼噜声]
♪♪
[喘着粗气]
求你了。
我差点杀了你
回到村子里。
放开我。
你不知道
还剩下什么。
你的人都死了。
[喘着粗气]
救世军。
那个卫星站
你把..
你无法想象
你挑起的事端。
我们什么都没做。
我们分手了。
他们都死了。
你没有阻止他们。
你阻止不了他们。
那只是
一个前哨。
还有更多..
更多的救世军。
更多的前哨站。
如果他们知道的话
关于你的朋友。
已经是了
对他们来说太晚了。
救世军。
是他们干的？
就是他们
杀了你所有的手下？
每个人..。
每个10岁以上的男孩。
他们排成一排,
一枪爆了他们的头。
你看,
我们试图反抗。
就像你一样。
他们赢了。
我们本该如此
继续为他们工作。
然后有一天晚上,
我们刚走。
我们逃出来了，好吗？
我们不会让你得逞的
把他们引回来。
♪♪
他们得到
他们想要什么。
[抽泣声]
我很抱歉你没有..
[咕哝声]
走! 快跑！
♪♪
[气喘吁吁]
辛迪: 等等！
[喘气声继续]
你不是
会杀了我的。
因为我救了你？
已经三次了。
你不是
会杀了我的。
你必须发誓..。
你永远不会
回来
告诉任何人我们的事,
甚至没有
你自己的人。
我为什么要这么做
回来？
我为什么要告诉别人
关于这个地方？
因为也许你可以
从中得到些什么
什么都行。
我们为什么要杀那两个人
刚才靠近我们的那个人？
你为什么要杀人
那么多人
那个
卫星站？
因为你们都以为
你必须这么做。
但你们都不行
必须的。
你已经说了。
没人是邪恶的。
他们只是决定
忘记自己是谁。
你必须发誓。
有些人是邪恶的,
cyndie.
我亲眼所见。
这就是原因
我得回去了。
你必须发誓。
[叹气]
我发誓。
给你。
食物和水。
[抽泣声]
来吧。
我带你去
去舰桥。
尽量不要
这次掉下来。
♪♪
[行尸咆哮]
辛迪:
还有更多，对吧？
塔拉:
是的，很多。
我用车作掩护
直到我再也无法忍受。
然后呢？
我会跑的。
我喜欢跑步。
这是我最喜欢的东西。
你不会成功的。
好的，我会的。
我来帮你。
你已经做到了。
你把我带到这里。
回去吧。
告诉他们我袭击了你。
他们认识你,
泰拉。
不，告诉他们
你杀了我。
他们认识我。
你知道的
我哪儿也不去
直到你得到
去另一边，安全。
我有步枪。
我有弹药。
不是我让你来的
看着你死去。
所以我们开始吧
结束了，好吗？
凯西和碧翠丝
他们知道我们要来这里。
他们来了。
[喘着粗气]
好吧。
你为什么不喜欢
其他人,
在经历了这一切之后
发生了什么？
为什么不呢？
好吧。
♪♪
[沃克咆哮]
[咕哝声]
♪♪
[沃克咆哮]
啊！
[行尸咆哮]
♪♪
好吧,
在那边。
走！
[咆哮声继续]
♪♪
[枪声]
[咆哮声继续]
[呻吟声]
[枪声]
♪♪
[Gun clicks]
[叹气]
[咆哮声继续]
Heath！
希斯！
[行尸咆哮]
♪♪
[枪声]
[Gun clicks]
[咕哝声]
♪♪
希斯，我来了！
我来了！
不! 走! 走！
我们是一条船上的！
我知道。
[行尸咆哮]
♪♪
[呻吟声]
[咆哮声]
♪♪
塔拉:
也许是你。
♪♪
我希望那是你。
一切都搞砸了
作者: The Dirty Three
[沃克咆哮]
[风铃叮当作响]
[音乐继续]
[门叮当作响，吱吱作响]
[音乐消失]
对不起 Tara。
我也很抱歉。
我们不需要
就坐在这儿。
枪支，弹药。
你没有
有线索吗？
任何事，任何地方。
我不在乎
看起来有多危险。
告诉我一个地方。
我去。
♪♪
肯定有什么地方。
我们可以解决这个问题。
我们可以
纠正错误。
我们必须这么做。
我们不能。
我什么都没看见
就像那样。
♪♪